Настаняване: 
    - Полета, които не са задължителни: Телефон на родител и телефон.
    - Може да се променя процента за отстъпка при семейно положение в настройки.
Плащане: 
    - Търсачката работи по ЕГН, Курсов номер, Име
    - Записване/Отписване/Редактиране на даден ученик от бутона редактирай.
    - Няма бележка при плащане по банков път, но отчита в приложението, че е платено.
    - Плащане с карта е заготовка за бъдеще, но няма такова плащане реално. (Да не се избира)
    - Януари 2026 година: сумата за плащане се въвежда в левове, автоматично го прехвърля в евро по официалния курс.
Справки: 
    = Всички ученици:
        - Търсачката работи с ЕГН, Име, Курсов номер, Блок
        - Редактирай бутона - настройки на избрания ученик
    = Стаи:
        - Търсачката работи с Номер на стая (Примерно търене: стая101, staq101, staya101), Блок, Курсов номер, Капацитет (Г - голяма стая(3 легла); М- малка стая(2 легла)).
        - Редактирай бутона - настройки на избраната стая
Насройки:
    = Системни настройки:
        - Обнови цената и за отминали неплатени месеци -> Ако не е избрано, няма да се промени таксата за минали месеци за всички ученици. Ако е избрано, ще се промени таксата за минали месеци на всички ученици.
        - Невалиден месец -> не избрано поле на конкретен месец. Но се появява при допълните плащания.
    = Семейни положение: 
        - Променя процентите отстъпка за съответния статус (100% -> НЕ плаща, 0% -> плаща цялата заложена сума).
    = Текст за справки:
        - Промяна на шаблоните на горен/долен текст на всички справки.
        - Промяна на шаблона за настанителна заповед.